《場景》B1醫務室

//畫面一開始呈現模糊的濾鏡，經過三秒後漸漸清晰
//鸚鵡位置如圖，席諾在酒窖三個酒桶前，

《換圖》席諾坐起

//教學：上下左右移動，放大鏡可調查Z，取消X>

【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！笨蛋進來了進來了！

//鸚鵡上下跳動(兩下)，音效：有ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的音效

【鸚鵡】起床！起床！快起床！！！

//席諾退後一步
//音效：打呼聲
//頭的右上方出現驚嘆號
//驚嘆號消失
//睡著的守衛沒有醒來，頭的右上方出現ＺＺＺＺＺ(一直在畫面上)
//鸚鵡一直揮動翅膀

【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！笨蛋起床起床！！笨蛋進來了！！！

是否先安撫鸚鵡先生？
	<選項
))
→是
	<席諾移動至鸚鵡處

【鸚鵡】噓，鸚鵡乖乖的！乖乖的！<鸚鵡停止揮動翅膀

→否

【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！！！

<守衛頭上的ＺＺＺ消失

【守衛】誰在那裡？！！ 

<進入GAME OVER畫面

((

	
《Explore》

<調查空酒桶：好像可以裝得下一個人。
<調查門：外面好像有人。  之後調查門是直接出門
<調查空酒桶後進入新手任務：為鸚鵡找食物

<調查門後

《Dialog》

【鸚鵡】笨蛋！！我肚子餓了！肚子餓了！！

<鸚鵡上下跳動(兩下)，音效：有ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的音效

【鸚鵡】笨蛋笨蛋！食物！食物！給我！！！
	

是否要去問鸚鵡先生要什麼？
	<選項
))
→是

	<席諾移動至鸚鵡處
	<鸚鵡揮動翅膀兩下後

【鸚鵡】食物食物！黃金套餐！黃金！套餐！
【鸚鵡】笨蛋笨蛋！你這個笨蛋！\N廚房廚房！廚房！樓上！樓上的廚房！

<鸚鵡往前一小步

【鸚鵡】笨蛋在鑰匙手上！鑰匙在笨蛋手上！

<玩家調查守衛
<從守衛身上獲得道具：鑰匙

【鸚鵡】噓，鸚鵡很乖，乖乖等！笨蛋笨蛋！

→否

<鸚鵡一直揮動翅膀

【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！\N笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！！！

<鸚鵡停止揮動翅膀
<守衛頭上的ＺＺＺ消失

【守衛】誰在那裡？！！	

<進入GAME OVER畫面

((

《Explore》

《轉場》黑屏
<調查門後黑屏轉場，黑屏時有音效：鑰匙轉動聲

《場景》
<席諾傳送到廚房門口

《Dialog》

《場景》F1廚房
【老僕人】請問您需要什麼幫忙嗎？

	//席諾的頭右上方出現驚嘆號

【老僕人】哈哈！肯定是那隻一直喊著笨蛋的小鸚鵡吧！

	//音效：切菜聲，開始

【老僕人】放心吧，我不會通知警衛的。
【老僕人】不過能請您幫我拿一下櫃子上的食譜嗎？

	//音效：切菜聲，結束

【老僕人】想當初就該乖乖聽老伴的話，直接把書放在桌上就好了，\N當初怎麼沒事要在牆上釘什麼架子呢……
《換圖》老僕人看向席諾
【老僕人】啊！太久沒有跟人聊天了，又開始話嘮了。\N真是不好意思呀…
【老僕人】畢竟年紀也大了，拿高的東西有些吃力，\N書就放在我頭上的架子那。

<站立位置如圖


《換圖》向上鉤(拿書)

	<席諾停下來
	<席諾轉身面對老僕人

【老僕人】對！就是這本！\N真是謝謝，小少爺您真乖呀！

	<音效：切菜聲，開始

【老僕人】等我這道菜煮好，就來幫您準備小鸚鵡的餐點。

《轉場》黑屏
	<黑屏轉場，假裝過了一段時間
	<音效：切菜聲，結束

【老僕人】我的老伴？
【老僕人】她… 已經過世了…
【老僕人】別介意，別介意。\N這不是需要道歉的事情。
【老僕人】她呀…(停頓一下)是個脾氣很衝的姑娘…\N以前我們總是在吵架……
【老僕人】不過當年的我也還真是不成熟，\N像現在(停頓一下)想吵都找不到人了…
【老僕人】真懷念當時一起做菜的日子呢… ……
【老僕人】真是不好意思老毛病又犯了，\N這種往事就不說了吧。
【老僕人】想幫我一起煮？
【老僕人】好哇，小少爺。
【老僕人】食材都在廚房裡，就請您先幫我拿蘋果、玉米和花生來吧！

		<玩家自由探索，調查廚房左邊放滿東西的桌子找到 道具：蘋果、
道具：玉米 與道具：一小袋花生
		<將收集食材給流理台前的老僕人

【老僕人】謝謝囉，用具都準備好了，我來教您怎麼做吧！

		<席諾與老僕人面對流理台
		<美術：席諾、老僕人背影的圖

【老僕人】先把蘋果與玉米清洗一下，花生先置於一旁。\N再準備一鍋清水來煮玉米，等待期間將蘋果削皮切成小丁。

<音效：洗東西的聲音
<音效：水煮聲

【老僕人】不用調味喔！這樣才能嚐到新鮮食材的原味呢！
《轉場》黑屏
【老僕人】好啦！這樣就完成了！

<獲得 道具：「黃金套餐？！」

【老僕人】當初取這名字是因為食材全是黃色的。
【老僕人】本來只是想哄小鸚鵡才這樣說，\N怎知那小傢伙一直記得呢！
【老僕人】快回去吧，小鸚鵡等急了可是會大聲嚷嚷的！
【老僕人】不過......這座城堡還滿陰暗的，\N要不小少爺拿著燭台走吧。

		<獲得 道具：燭台

【老僕人】記得將蠟燭點著阿。

<調查火爐

是否要點亮燭台？
	<選項
))
→是
<點蠟燭後，所有席諾行走圖改成有燭台版本

《轉場》黑屏
《場景》酒窖

→否
		<無改變

《場景》B1醫務室
【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！肚子餓了！肚子餓了！！
【鸚鵡】太慢了！太慢了！你這個笨蛋！笨蛋！
		<玩家走去調查鸚鵡
是否要使用「黃金套餐？！」
→是
<背包失去「黃金套餐？！」
→否
<無反應

【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！\N原來笨蛋會做菜！做菜！好吃好吃！

<鸚鵡上下跳動(兩下)，音效：有ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的音效

【守衛】呵哈～ <音效：哈欠聲
【鸚鵡】笨蛋笨蛋！笨蛋！

<程式：畫面顯示倒數五秒
<到酒桶前調查

《轉場》黑屏

<席諾躲進空酒桶，移除席諾行走圖
<未躲進酒桶，則進入Game over畫面

【守衛】啊～睡得真舒服哇～

		<守衛站起

【鸚鵡】笨蛋笨蛋！醒了！笨蛋醒了！
【守衛】不要一直叫笨蛋！你這個笨蛋！！<守衛原地跳兩下
【鸚鵡】笨蛋！你這個笨蛋！

<鸚鵡上下跳動(兩下)，音效：有ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的音效

【守衛】對了，吃飯時間到了........咦？\N你怎麼已經有食物了？
【鸚鵡】笨蛋！
【守衛】誰給得啊？

		<守衛的頭右上方出現問號

【守衛】不對！我的鑰匙怎麼不見了！！
【守衛】.......奇怪，難道是我喝醉後又亂丟了？
【守衛】該不會是掉在酒桶那，剛剛才把桶子裡的酒喝完..........

		<鸚鵡的頭右上方出現驚嘆號

【鸚鵡】哇嗚！！！！
【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！！！

<鸚鵡揮動翅膀兩下

【守衛】又怎麼了！你這個笨蛋！！
【鸚鵡】肚子餓了！餓了！
【守衛】你不是還在吃嗎！貪吃鬼！
【鸚鵡】酒鬼！酒鬼！<鸚鵡揮動翅膀兩下
【鸚鵡】笨蛋酒鬼剛剛去了廚房喝酒！鑰匙！廚房！\N黃金套餐拿來！去拿過來！
【守衛】你這隻笨蛋鸚鵡！知道了啦...... 我去趟廚房看看。
【守衛】不過～ 才不會帶黃金套餐來！哼～  

<守衛的頭右上方出現音符

【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！！ 

<鸚鵡揮動翅膀直到這句結束

【守衛】好啦，騙你的！吵死了你這貪吃鬼！
【鸚鵡】笨蛋！
《轉場》黑屏
		<黑屏轉場，守衛消失

【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！

		<程式：字體小一點
		<席諾從空酒桶裡出來

【鸚鵡】笨蛋給食物！給食物是好人！好人！不用謝！
【鸚鵡】哇！都是酒味！酒味！
【鸚鵡】隔壁有毛巾！否則！守衛！發現！

是否去隔壁拿毛巾？

))
→是
【鸚鵡】對！醫務室！醫務室有可怕的醫生！\N出門右走！
<玩家可開始移動，調查門離開房間

《場景》走廊-一般房間

<玩家若往右邊，顯示：不是這個方向


→否
【鸚鵡】笨蛋！笨蛋！笨蛋！
<玩家可開始移動，調查門離開房間
<場景：走廊-一般房間，離開酒窖後，走到畫面左右端時腳步聲迫近

	<進入GAME OVER畫面

((





	





